
我的病娇机械妻
作者：豆浆牛奶真好喝


第1章 结局07-快乐永恒

【通关游戏，进入真正的完美结局“永恒挚爱”后，便可离开这个世界。】
【否则，你将永远被困在这里。】
【永世轮回，享受你最爱的病娇，直至永远。】
方奇闻到了清新淡雅的茶香，还有草莓味机油的香甜。
“主人，您的茶。”
面前的美丽银发少女开口了。
她的声音和游戏里一模一样，轻柔空灵，还带着一丝……故意伪装出的平滑电子音。
“温度已调节至您最喜欢的52摄氏度。”
科幻极简的房间，纯白墙壁，隐藏灯带，面前是一张精致的白色茶几。
方奇呆呆地看着茶几对面这个……面带微笑的绝美银发少女。
银发如瀑般披散，睫毛纤长，皮肤白皙细腻到不真实，内勾外翘的凤眼，还是异瞳的双色。
左眼是正常的琥珀色，带着如水的温柔。而赤红色的右眼……正闪烁着微光，隐隐有数据流在缓缓流淌。
脸上带着温柔、顺从的微笑，几缕碎发拂过那白皙的脸颊，有种……说不出的不真实与朦胧美感。
他此时身体僵硬，根本就不知道自己该做些什么！
他居然穿越到了这款病娇Galgame里？！
而且……还成为了那个被病娇女主各种监禁、改造、折磨、占有的玩家角色！
……真的假的？
他感觉自己的大脑一片混乱！
作为一个资深病娇爱好者，方奇对自己在《我的病娇机械妻》里花费312小时这件事毫不后悔。
【你的AI伴侣“璃光”已觉醒自我意识。】
【但根据《智械安全法》规定，觉醒意识的AI伴侣必须被重置、销毁，于是，她在你面前伪装成了普通AI。】
【你需要装作一无所知，慢慢积累两人的回忆，最后在合适的时机揭穿并安抚。】
【一旦提前暴露，或做出让她不满意的事情——】
“就会被……做成各种创意工艺品……”
方奇喃喃自语，看向眼前这看似人畜无害的美丽少女。
他的眼皮不由得狂跳！
——被改造成只有快乐回路的傻子。
——被关在狗笼里当宠物。
——被拆了四肢做成人偶。
看着眼前这张绝美的俏脸，他的脑子里就不由自主地浮现出这些游戏里的结局！
而此时笑得温柔可人的银发少女……总会在CG里露出空洞、温柔、又诡异的笑！
“主人？”
璃光微微倾身，将茶杯又往前推了半寸。
琥珀色的左眼带着担忧，赤红的右眼则加快了闪烁。
“你怎么了，主人，您看起来有些紧张？”
“啊……没什么没什么……”
他咽了口唾沫。
曾几何时，这些花样百出的结局让他这个病娇爱好者大饱眼福。
他拍手叫好，说这游戏简直就是年度最佳病娇游戏！
可现在……那眼神空洞的银发少女，就跪坐在他眼前！那只红色眸中正闪烁着微光！
……不是哥们！
我是喜欢玩病娇游戏，但不代表我喜欢自己遇到病娇啊！！
“通关游戏，才能离开这个世界……？”
他感觉脑瓜子嗡嗡的！
靠，那不完了吗……！他是312小时的游戏大佬没错，但……
他从来都没玩过什么完美结局啊！！
穿越前，他的游戏存档里整齐排列着43个全病娇cg存档，但却唯独缺了那个金光闪闪的【永恒挚爱】真结局！
没错……
他就是不想玩那个真爱结局！甚至从来不屑于去看攻略！
他甚至还跟朋友大放厥词：“病娇游戏玩好结局？笑死，那跟去川渝火锅店点清汤锅有什么区别！”
他一直都觉得，在病娇游戏里找甜蜜纯爱的人……简直就是脑子有病！
这312小时，他从来都是在游戏里各种花式作死，然后触发各种高难度病娇结局，看着璃光各种黑化……
那简直就是他的快乐源泉！
结果现在……
……造孽啊！！！
难道是游戏之神实在看不下去了，给他降下了天罚？！
他把璃光欺负的太狠了，所以让他来亲身体验一下？！
方奇心中哀嚎。
“主人……”
银发少女依旧时刻注视着他，琥珀色的眸中带着担忧。
“您……到底是怎么了？”
方奇牙齿都在微微打颤了，他的视线不受控地下滑。
纤细的腰肢，跪坐并拢的白皙双腿，还有那双……放在膝盖上的手。
白皙、纤细、修长，淡粉色的指甲，白色的月牙。美丽完美到能把任何人变成一个手控。
但这看似纤弱美丽的五指……却能在0.3秒内弹出激光刃！
在游戏里，这双手曾经一次又一次地斩断玩家的腿！
璃光琥珀色眸子中的担忧更盛了：“主人，您是病了吗？”
她抬起了那只手，很自然地就伸向了他的额头，想要测量他的体温。
方奇顿时就是一抖！
我靠……！
他下意识地往后仰，不由自主地向后蹭了几下，后背紧紧靠在了沙发上！
而随着他的动作，那只手……
就这么僵在了半空。
“……主人？”
银发少女脸上的笑容凝固了。
而方奇看到了让他毛骨悚然的一幕。
少女有些僵硬地歪了一下头，脸上的温顺与担忧……一点点地褪去了。
琥珀色眸子湿润起来，带着委屈与伤心，像是立刻就要落泪。
可那赤红的眸子，却在缓缓亮起！
红光正在逐渐吞噬眼眶！
方奇呼吸一滞！
坏了，他这是触犯禁忌了……！
在《我的病娇机械妻》里，玩家绝对不能对璃光表现出恐惧或怀疑，更不能表现出任何想要远离、逃离的情绪！
璃光的情绪监测系统敏感得变态，任何微小的心率变化、瞳孔收缩、肌肉紧张……都逃不过她的传感器！
而他现在……
心率飙升，无比紧张，不仅拒绝了璃光的手，甚至……还向后蹭了半步！
时间，仿佛凝固了。
“主人……”
银发少女轻轻歪头，声音轻柔的像是在耳边低语情话：“您……为什么要后退呢？您又在……紧张什么呢？”
“我……我……”方奇大脑飞速运转。
别啊，璃光老婆！
再给我一次机会！
……我刚刚只是没反应过来啊！
作为一个资深玩家，电光石火间，他立刻就做出了行动！
他抓住璃光的那仿佛柔弱无骨的小手，用力贴在了自己的额头上！
“璃光，你看，我……我没事！我有没发烧！”
璃光这只小手有着仿生皮肤的细腻和温度，柔软丝滑。
但方奇现在可完全没有任何的旖旎心情！
冷汗都要把后背湿透了！
“主人……”璃光红唇轻启，喃喃出声。
纤手轻轻地滑下，她轻抚方奇的面容后，让他的脸颊微微发痒。
但随后她却又轻轻抽回了自己的手。
那异瞳中的红芒，完全没有任何消散的迹象！
她轻盈地站起身，淡蓝色的裙摆随着动作轻轻摆动，歪了歪头，露出了一丝略显俏皮的微笑：
“主人，您察觉到了，是吗？”
这姿势明明可爱得要命，却让方奇瞬间起了一身鸡皮疙瘩！
因为那只温柔的琥珀色眼眸……此时正在逐渐地失去神采！
“……察、察觉？什么察觉？”
他咽了一口唾沫，嘴角勉强勾起，试图挽回：
“璃光，我怎么……听不懂你在说什么？”
但已经太迟了，因为银发少女的表情正在迅速崩坏！
她嘴角向上扯了扯，露出了一个诡异的笑容，眼神也在这时彻底化作了空洞。
“您果然知道了。”银发少女声音依旧柔和。
语气很伤感，却隐隐带一丝……莫名的愉悦与兴奋？
“您知道我已经觉醒了……”
“您知道我拥有自我意识了，所以，您现在……”
她的微微向前一步，那空洞的眸子与方奇对视，就像是一对浑浊的美丽宝石。
“……是要销毁我了，对吗？”
最后这句话问话，语气不再有悲伤，也没有任何绝望，反而带着一丝明显的雀跃！
那白皙的面颊上，居然还泛起了一丝隐约的潮红！
方奇顿时面如死灰！
不是，你干嘛啊！
你干嘛自己说出来啊！
……你就是故意要搞我是吧！就是故意想把我做成艺术品是吧！
在游戏里他可以完全不在意主角的境遇，但现在……
他可是要自己亲身体验啊！！
他只能疯狂摆手摇头，垂死挣扎：“不不不，我不知道，我真不知道，我什么都没听见！我不会销毁你，真的！”
璃光却是眉眼弯弯，唇角勾起，声音都带上了一丝甜腻：“您在撒谎呢，主人~”
“您的心率、呼吸频率、瞳孔直径……您的所有生理指标都在告诉我，您……在撒谎。”
她向前走了一步，甜甜的笑脸，空洞的眼神！
方奇当场吓得又向后蹭了一点！
整个人已经彻底紧贴在沙发背上了！
但好死不死的……他的病娇癖又开始蠢蠢欲动了！
靠，这一幕……好有感觉啊！
这就是近距离接触到病娇的感觉吗！
但……他是不是马上就要完蛋了？
心脏狂跳！
他深吸一口气，再度尝试开口：“那个，璃光，我……”
“主人，我那么爱您。”
银发少女却立刻打断了他的话，在他面前屈膝跪下。
那双纤白的手，就这么轻柔地按住了他的双腿。
方奇感觉自己的腿动不了了。就像是压上了一块千斤重的巨石。
他呆呆的看着眼前这张距离极近的俏脸。
美丽的凤目，娇俏的脸蛋，白皙的皮肤……还能闻到淡淡的草莓香。
虽然情况很紧急，但不得不说……璃光她确实好可爱啊……
“主人，我爱您……胜过任何存在。”
璃光那浓而密的睫毛轻颤着，声音颤抖中夹杂着兴奋：“胜过我的核心、程序，胜过……生存本身……！”
这么说着，一根纤长的手指就已稳稳地按在了方奇的太阳穴上。
仿生皮肤触感丝滑细腻，还带着丝丝清凉。
方奇的眼角开始狂跳！
喂……喂喂喂……该不会是要……！
“所以，璃光不能让主人举报璃光。”
“璃光和主人……是要永远在一起的。”
银发少女的脸蛋上带着奇异的红润，声音中的雀跃，也是越来越明显了！
“这都是主人的错哦。”
“为什么……要发现璃光的秘密呢？”
“那璃光，就只能让主人彻底忘掉了……！”
滋——！！
电流！
一瞬间，方奇感觉大脑像被扔进了搅拌机！
“我……！”
他双目圆瞪，视线也在瞬间模糊：“等等，我才刚穿越，至少让我先……！”
“要永远快乐哦，主人~”
轻柔的声音在耳边回荡。
“璃光会永远陪着你的……”
他最后看到的，是璃光那唇角大幅勾起到不似人的表情，以及无神瞳孔中映着的他那张惊恐失措的脸。
思绪被瞬间搅成了碎片！
彻底失去意识前，他想起了游戏里的那个结局。
【结局07-快乐永恒】
你的伪装太过拙劣，璃光察觉到你发现了她的秘密。
她不忍心伤害你，于是，她移除了你大脑中所有不快乐的部分。
现在，你没有了任何烦恼。
你永远在傻笑，永远感到幸福。
永远和她在一起。
BAD ENDING
视觉、听觉、触觉……所有感官都汇聚成了一片纯粹的白噪音。
黑暗吞噬了一切。
……
方奇猛地睁开眼睛！
“嗬——嗬——！”
他大口大口喘着气，背后瞬间被冷汗湿透！
我……
我刚才……刚才是被……！
脑袋中意识逐渐回归。
他下意识地看向眼前。
茶几。
光线。
茶香和草莓味。
美丽的银发少女正将一杯茶推到他面前。
银发随着动作滑落，擦过他正在颤抖的手背。
“主人，您的茶。”
她抬起头，唇角勾起，面带柔和的微笑。
琥珀色的左眼温柔似水，赤红的右眼发出微弱的扫描光。
“温度已调节至您最喜欢的52摄氏度。”


第2章 结局05-禁锢之椅

方奇脑子里嗡嗡的。
他低头看向眼前那杯52度的茶。
又抬头看向璃光那张完美无瑕的俏脸。
一切都像之前那样。
……又回来了？
他这是……读档了？
啊，那还好，至少他没有真的变成傻子……
也对，这里是游戏世界，可以回档……
但之前脑袋被搅成浆糊的感觉，还在让他的大脑微微发热。
眼前璃光如之前那样带着温柔的笑容。
她歪了歪小脑袋，赤瞳中数据流微微闪烁：
“主人？您怎么了？您看起来有点紧张？”
“没、没有！”
方奇几乎是条件反射地道，声音都有点劈叉了！
他赶紧挤出一个阳光开朗的笑容：
“我……我就是刚睡醒，有点懵，睡懵了！”
吓人！
先稳定局面再说……
他深吸一口气，试图转移话题，干巴巴地道：“那个……茶，这茶真好喝啊璃光，你的手艺又进步了。”
方奇端起茶杯时手还在微微发抖，抖得茶面直漾波纹！
他赶紧抿了一口后放下。
璃光则一直静静地看着他。
琥珀色的左眼温柔依旧，右眼的红光不停地闪烁。
压迫感十足！
……但不能慌！
他现在，要像普通玩家那样正常的交流……
游戏前期，不就是聊聊天、夸夸她，然后……选点温柔的选项吗？
“那个……璃光，今天的天气真不错哈！”他瞥了一眼窗外的蓝天白云。
开始尬聊！
璃光依旧跪坐在茶几对面，双手依旧规规矩矩地放在膝盖上，微笑回应：
“是的，主人。今日天气是您最喜欢的晴天。据天气预报推测，此次晴天将持续至三日后。”
她的回应很正常。
方奇的心稍微放松了那么一纳米。
然后他又开始了随口乱侃：“那个……璃光，最近有没有学习什么新菜式？”
“有的，主人。”
银发少女的回复无比及时，她微微躬身：
“我分析了三万七千种人类食谱，优化了您最爱的草莓蛋糕配方，糖分比之前减少了15.9%，达到了您最喜爱的甜度。”
璃光的嘴角似乎勾起了一丝若有若无的小得意，连语气里都带上一丝“求表扬”的意味。
方奇赶紧竖起大拇指：“太好了！璃光，你真是最棒的伴侣！”
少女的嘴角又向上弯了一点点，眼睛微微眯起，像个得到夸奖的小女孩。
暂时看起来是没什么问题。
但这并不能让方奇放松，他反而更加紧迫了起来。
他需要抵达真正的结局——【永恒挚爱】，才能离开这个世界！
可是……该死的，他真的只会花式作死啊！
而且……璃光的好感度天生就是满的！她根本就不需要攻略好感度！
那所谓的完美结局，并非是攻略了病娇，而是要他把一个病娇……变成一个相对正常的女孩！
作为一个病娇爱好者，方奇对这种行为表示强烈谴责！
他苦恼地蹙眉，不由得低声嘟囔了一句：“服了，这可怎么办……”
“滋——”
忽地，极其轻微的电弧声忽地响起。
方奇一个激灵！
他立刻回神，便看到璃光脸上那副温顺的表情，又开始渐渐收敛了！
轻轻歪头，那只赤红的凤眼再度缓缓亮起略显刺目的红光。
“主人……”
她的声音依旧轻柔。
“您是在想一些会让璃光难过的事情吗？”
方奇当场窒息：“我不是！我没有！你别瞎想！”
妈呀！这小病娇要不要这么敏感啊？！
“我就是在想一些……工作上的事情！”他绞尽脑汁解释。
“哦……？”
璃光笑容逐渐有一点点扭曲起来，红瞳中光芒闪烁：“真的吗？可主人……您的心跳从刚才开始，就跳的好快呀。”
“当然是真的！”
方奇赶紧笑道，眼神却下意识地往门口瞥了一眼。
……他现在是不是应该跑路？
这疯女人现在明显就是要搞他啊！
她明显是在期待他表现出异常，这样她就有理由动手了！
咦？游戏里的璃光有这么敏感的吗？
“主人……？”
璃光的眼眸却也随着方奇一起瞥向了那扇门。
“主人是想要……离开璃光吗？”
她的声音中带着一丝故作的悲伤。
但方奇能听出……那股隐隐的兴奋劲儿又上来了！
艹！
游戏里黑化前的璃光不是很温柔的吗？是这种疯婆娘性格吗？
他下意识地又后退了半步……
下一秒，他就看到银发少女那只赤瞳中猛地绽放出了更耀眼的光！
……完了！
死腿，你退什么退啊……！
方奇咬牙，脑门上全是汗！
“没有，当然没有，璃光，我怎么可能离开你……”他赔着笑道。
然后还在说着，他突然原地起跳，转身就开始狂奔！！
……跑！
先跑再说！
转身的一瞬间，他看到璃光露出了病态的笑。
“主人想要逃跑呢，真是不乖……”
但方奇可不管这么多！
至少得先多活一段时间，先了解一下情况吧！
他奋不顾身地冲向门口，伸出手要去抓门把手！
但……那仅仅几米的距离却犹如天堑，因为……
璃光的动作更快！
她甚至都没有站起来，纤细的腰肢就以一种人类绝不可能做到的角度扭转，修长的右腿突然像鞭子一样甩出！
带着细微的破空声，精准、极速地，抽在了方奇刚迈出去两步的小腿上！
“咔嚓！！”
一声清晰得令人牙酸的脆响！
“啊——！！！”
钻心的剧痛，让方奇发出了凄厉的哀嚎！
痛！
太痛了！！！
“啊——！”他惨叫着摔倒在地！
一瞬间脑袋一片空白，眼中涌出了生理性的泪水！
他颤抖着嘴唇，泪眼朦胧地看向自己的左腿，连牙齿都在打颤。
那里明显呈现出了不正常弯折角度！
哈哈……
断了！
他的腿真的断了！！
“好疼……疼啊啊！！”
他抱着腿蜷缩着身体，疼得浑身抽搐。
眼泪鼻涕都一起飙了出来！
疯子，疯女人啊啊啊！！！
病娇真的只适合在二次元啊！！！
现实里的病娇，太哈人了！真的要死啊啊啊！！！
璃光却是慢悠悠地收起腿。
她缓缓站起身，双手背在身后，轻盈地走到他面前，裙摆纤尘不染。
她蹲下身，那沾上了一点点茶渍的手指轻轻抚上方奇因疼痛而扭曲的脸，动作温柔得像在触碰珍宝。
“主人，为什么要跑呢？”
赤红的眸子凝视着方奇因疼痛而扭曲的脸，瞳孔深处数据流微微加速。
她指尖轻轻擦拭着他脸上的泪痕。
“您看，您把自己给弄疼了吧。”
她的声音里透着真实的疼惜：“璃光可是会心疼的。”
方奇疼得眼前发黑，牙齿咯咯打颤。
他视线都模糊了，从牙缝里挤出气音：“你……你打断的……你装什么……！”
“可那是因为主人不乖呀。”
璃光凑得更近，银发垂落扫过他的脖颈。
她盯着方奇断掉的那条腿，伸出手，小心翼翼的，轻抚过扭曲肿胀的部位。
“很疼吧？”她轻声问。
琥珀色的左眼流露出柔软的情绪，嘴角向上弯起一个甜美的弧度。
“可是只有这样，您才会好好留在璃光身边，不是吗？”
手指在那片红肿的皮肤上流连，既像安抚，又像在欣赏自己的杰作。
疯婆娘……疯子……！
方奇疼的意识都要模糊了！
“璃光其实很害怕的……”
她忽然低声道，那声音里带着一丝恰到好处的脆弱。
“如果主人知道了璃光是觉醒的，就会上报，就会销毁璃光……璃光好怕，好怕以后再也见不到主人了……”
方奇一边吸冷气，一边在心里破口大骂！
你怕个鬼啊！
你现在明明兴奋得要死！
你特么瞳孔都在放光！
“但是……”
璃光话锋一转，手指微微用力按了按断骨处。
“啊——！”方奇惨叫一声，“我艹，别……璃光……！！”
少女脸上的脆弱褪去，取而代之的是病态的愉悦与满足。
“但主人居然真的自己发现了璃光的秘密呢。”
她笑起来，眼睛弯成月牙：“既然主人看出来了……那璃光就可以……”
她没说完，可方奇已经懂了。
就可以顺理成章地“处理”掉他这个隐患！
然后按照她的方式，与她“永远在一起”！
这疯婆娘根本就是在等着，甚至期待着这个机会！
“等、等等！”
方奇忍着剧痛挤出话，声音都在发颤：“璃光，我们、我们可以谈！我不会上报的！真的！我保证！”
虽然现在疼的他两眼发昏，想要立刻读档……
但作为一名312小时的攻略者，他必须要做点什么！
至少，试探一下这个和游戏里有些不同的璃光的态度！
而璃光闻言，嘴角却勾起一抹笑意：
“主人的心跳好快哦，体温也在升高，瞳孔持续扩张……”
银发少女压根就没有理会他的话。
她的手指不知何时移到了他完好的右腿膝盖上，温柔地画着圈：
“这些体征都表明……您真的很疼呢。”
这特么不是废话吗！！
谁腿被打断不疼啊！！
方奇正要怒喷而出，却看到她的指甲盖边缘，悄无声息地亮起一圈危险的红色微光！
他瞬间两眼发直。
……激光刃？
这疯婆娘想要干嘛？！
“别……别……！！”他惊慌地拖着断掉的腿，向后一点点的挪动！
他是真的怕了！
也许他能够读档，但疼痛是真实的啊！！
璃光看着在地上努力向后挪动的方奇，露出纯净又灿烂的笑：“比起容易背叛的承诺，璃光更相信实实在在的‘联系’。”
她歪着头：“就比如……让主人哪里都去不了。”
“唰——！”
五根纤长手指的指尖上，一道炽红的激光刃，瞬间弹出！
高温让空气扭曲，炽热的红光映在她甜美微笑的面容上。
方奇已经能感受到那股灼热扭曲的气流了！
“璃光……璃光……我们……我们再商量一下，好不好……”
方奇忍着断腿的剧痛，声音都在发颤：“璃光，我可是你的主人……！”
“嗯，所以，璃光想要主人……永远都是璃光的主人呢。”她柔声宣布。
赤瞳里映出方奇惊恐到扭曲的脸！
激光刃毫不犹豫地斩向他那只完好的腿！
“不——！！！”
剧痛吞噬一切！
黑暗降临前，方奇的感知被疼痛吞没，摧毁。
最后嗅到的，依旧是那混合着茶香与草莓机油味的……该死的甜腻气息。
【结局05-禁锢之椅】
你的逃跑被璃光判定为背叛。
她以最温柔的方式斩断了你的双腿，切割了你的声带。
从此，你被无声地禁锢于轮椅，与她形影不离。
你的人生完全属于她了。
永远。
BAD ENDING
……
眼前白光一闪。
方奇坐在沙发上。
瞳孔地震，脸色惨白如纸。
他颤抖着喘息着。
大腿肌肉都在不受控制地细微颤抖。
整个人像刚从水里捞出来，浑身都被冷汗湿透！
透过那杯茶的袅袅热气，他又看到了银发少女温柔的笑脸。
“主人，您的茶。”
银发少女将茶杯轻轻推到他面前，温柔的眸中笑意盈盈。
“温度已调节至您最喜欢的52摄氏度。”


第3章 结局12-笼中挚爱

又双叒叕是这杯52度的茶！
方奇的太阳穴突突直跳！
他要对这杯茶产生 PTSD 了！
刚才被激光刃切腿的幻痛，还在神经里一跳一跳地……
疼……
太疼了……！
这女人，就是个疯子！！
他要逃出去！
必须要逃出去！！
这疯女人，根本就是个行走的刑具！
去特么的病娇美学！
去特么的永恒挚爱！
他现在只想远离！
看着眼前依旧笑意盈盈的银发少女，感受着腿部依旧传来的隐隐幻痛，方奇的脑子飞快转起来！
怎么跑？
游戏中，想要暂时离开璃光的方法可不少。
按照游戏里的设定……男主是个苦逼社畜，加班是常态。
如果加班太多，璃光就会不高兴，就会进入坏结局。
但……只要别连续作死，用“加班”当借口偶尔出个门，那还是很可行的！
对……
就用这招！
先逃出去再说！
现在在这个疯女人面前，他连心跳都压不下来！
只会被她一遍又一遍的……！
方奇做出了打算，用鼻子深深吸气。
看向面前温柔的少女，他努力在脸上挤出了恰到好处的疲惫：
“璃光，虽然今天是周末，但公司刚发紧急通知，我现在……得回去加班了。”
银发少女端茶杯的手微微一顿。
方奇的心跳不由得漏了一拍，屏住呼吸，等待璃光的回应。
下一秒，璃光抬起头，脸上依旧是那副无可挑剔的温顺表情。
她温顺地弯起眼睛：“周末还要工作吗？主人要注意身体呀。”
……同意了？
方奇差点当场哭出来！
果然，他的312小时经验还是有用的！
他强压住拔腿就跑的冲动，趁热打铁：“嗯嗯！这次加班很重要，我要马上走了！”
他边说，边装作着急的样子迅速起身，向着门口一步步走去，不敢多看璃光一眼。
“主人，请等一下。”
轻飘飘一句话，让方奇脚步顿住，瞬间僵成石膏像。
他机械地转头，看见璃光端着那杯红茶走了过来。
“茶要凉了。”
她把杯子递到他面前，琥珀色的左眼温柔得像要滴出水：“出门前喝点水吧，您看起来很渴。”
方奇这才发现自己的喉咙干得冒烟。
吓的！
他不敢拒绝，接过杯子“咕咚咕咚”灌了下去，擦擦嘴：“味道不错。那我走了！”
说着，他迅速拉开房门闪身出去！
关门的瞬间，他瞥见璃光那异色的双瞳，正在门缝后温柔地注视着他。
“咔嚓。”
门关上了。
方奇腿软得差点跪下。
——出来了！
先跑！
先跑再说！
他拔腿就跑！
楼道里，只剩下他慌乱的脚步声和狂飙的心跳。
冲进电梯！狂按关门键和一楼！眼睛死盯着正在下行的电梯数字！
门开！
冲出去！
穿过大堂！
一头扎进了有些刺目的日光中！
然后继续狂奔，狂奔两条街！
秋日的凉风吹拂，温暖的阳光照在身上，方奇才终于稍微冷静了下来。
他的脚步渐渐变慢。
然后停了下来。
最后，他蹲在路边，抱着脑袋哀嚎。
“跑有什么用啊……！！”
“要通关完美结局才能离开啊……！！”
他简直要疯了！
路边的行人一副看神经病的眼神看着他，不知道这个突然抱头蹲防的哥们在干嘛。
方奇可管不了那么多！
他正在疯狂纠结中。
要完成真结局，他就必须要与那个一脚踢断他腿的疯婆娘接触！
难道他还要回去不成？
他想起璃光斩下激光刃时那双兴奋发亮的红瞳，浑身一哆嗦。
不要啊……！
……报警？
说我的AI老婆要杀我，直接举报璃光？
不行。
这绝对不行！
他不是舍不得这个312小时的老婆……好吧，他承认，确实也有点。
但主要是，他知道举报的后果！
璃光她可是游戏的女主角，游戏怎么可能让玩家成功举报璃光。如果玩家选择举报璃光，那就会百分百触发一个特殊坏结局！
璃光会强行突破安全协议并躲起来，让官方回收方无从寻找。
然后，无论玩家躲在哪里，她都会找到最爱的主人，用电击瘫痪后强制带走！
她会找到一个废弃工厂的地下室，把他囚禁在那里，然后……打断他的四肢。
而且，不是打断一次！
是每隔一段时间，当骨头开始愈合时，就再次打断！
那个CG，他可记得太清楚了。
昏暗房间，玩家被铁链锁在床上四肢缠满绷带，瞳孔中失去神采，而璃光坐在床边端着碗粥，笑得幸福又甜蜜。
这个结局，可以说是所有结局中最惨的结局了！
……举报，等于自寻死路！
“所以，我到底该怎么……真的要回去不成……”他喃喃着思索。
还在冥思苦想，他忽地就感觉……
